Hoje em dia, as pessoas mais jovens, cada vez menos se interessam por feiras comerciais, 
alterando o seu interesse para compras "online". 
Por este motivo está na hora das feiras comerciais inovarem e alterarem a sua maneira de atrairem 
eventuais clientes. 

É NECESSÁRIO MODERNIZAR AS ATUAIS FEIRAS E CERTAMES COMERCIAIS.

Com isto, achamos que é deveras englobalizador a criação de uma aplicação online para
as feiras comerciais. 

O modelo de negócio tem como base as aplicações já existentes nas vendas online.
Em primeiro lugar, existe uma fidelização de clientes á plataforma 
Tal como acontece, com os clientes, os promotores dos certames comerciais também têm de inscrever o certame que estão a promover na plataforma 
Com isto terminado, surgem os vendedores de produtos, que se associam a um determinado certame comercial, e colocam á venda os seus produtos.
Quando é realizada uma venda, esse mesmo produto é colocado no carrinho de compras do cliente, até ao pagamento do mesmo.

Acreditamos que este é o modelo de negócio a seguir, pois retrata a realidade de um certame comercial físico, e já se encontra em funcionamento
noutras plataformas comerciais que funcionam a nível online. 
Ainda assim queremos tornar a nossa plataforma fácil de utilizar por todos os utilizadores, mesmo aqueles com menos aptidão tecnológica,
e eficiente, para assim poupar tempo e recursos financeiros aos nossos clientes. 



