Como nos foi dito na apresentação do projeto a desenvolver, o desafio passa por tornar algo físico
do nosso dia a dia, em algo que pudesse ser realizado de forma online.
Sendo assim o objetivo final do projeto é desenvolver uma aplicação de feiras online, que envolva todo o processo de compra e venda de produtos existente
nas feiras / certames físicos.


Esta aplicação tem de ter em conta, as diferentes "vistas" que as feiras possuem, como: 
-Fidelização de clientes;
-Inscrição de certames/feiras comerciais;
-Inscrições de vendedores nos certames que assim o desejam;
-Venda dos produtos ( carrinho de compras virtual e processos de pagamento);


Com base, no que foi dito anteriormente, a nossa aplicação deve englobar de forma perentória estes
aspetos e conseguir manipulá-los de forma a dar uma experiência agradável e bastante intuitiva aos
clientes.